在紧要关头发起进攻
ギリギリのとこ攻めてくの
铤而走险
危ない橋わたるって
不得了的真面目可不能暴露
たまらない　正体　暴かせない
天线的灵敏度十分出色
アンテナの感度絶好調
哪怕是微不足道的一句话
些細なひとことだって
也想听到 想要知道 引起骚动吧
拾いたい　知りたい　騒がせてよね
千方百计都尝试过了 真令人苦恼啊
あの手この手って試してみるの　悩ましいけどね
但是已经下定决心的事情就必须要做到
やるって決めたら　コンプリートしなくっちゃ
请给我Eye Eye Eye
Eye　Eye　Eyeをちょうだい
让你的笑容更频繁更绚烂
キミの笑顔をもっともっと
这是我需要豁出性命的任务
ある種いのちがけのミッションさ
映照在镜头的正中央吧
レンズの真ん中映して
请给我Eye Eye Eye
Eye　Eye　Eyeをちょうだい
让我见识更多你不为人知的一面
見たことないのもっともっと
我如此紧追不舍的理由
こんなに追いかけてるわけは
不正是我的“最高机密”
最上級のザ・シークレット
总是有意无意瞄准你的绝佳位置
いつもそれとなく狙うのいいポジション
啊啊 只是对视了一下好像就要暴露了
ああ　目と目合うだけで
我的心怦怦直跳
バレそうで心臓がドッキドキで
谎言里稍微掺入一点真家伙就好了
ほんと
嘘には少し真実を混ぜるといいみたい
但我的心里直痒痒 这只是告白而已吧
でもムズかしくてこれじゃただの告白ね
不要放弃 只是途径和别人不一样吧
諦めないの　ルートが人と違うだけでしょ
我会抵达的 去往想要去的地方
たどりつけるさ　行きたかったところへ
请给我High High High
High　High　Highをちょうだい
让你的情绪更加高涨
テンションあげてもっともっと
在你放松警惕之时下手
油断させて盗んでみせる
暴露出你不为人知的一面
誰も知らないキミを
请给我High High High
High　High　Highをちょうだい
让我凝视着你更久更久
見つめさせてよもっともっと
让我对你如此着迷的原因
こんなに夢中になるわけは
不正是我的“最高机密”
最大級のザ・シークレット
真是奇怪啊
おかしいね
我很害怕让你知晓真正的我
本当のわたしをキミに知られるのがこわい
但又会觉得很开心
楽しくて思っちゃうの
“已经什么都不需要了”
「なにももういらない」
果然即便如此还是要！
やっぱそれでも！
请给我Eye Eye Eye
Eye　Eye　Eyeをちょうだい
让你的笑容更频繁更绚烂
キミの笑顔をもっともっと
这是我需要豁出性命的任务
ある種いのちがけのミッションを
坚持做完的话就能改变吗？
やり抜けたら変われる？
请给我Eye Eye Eye
Eye　Eye　Eyeをちょうだい
让我见识更多你不为人知的一面
見たことないのもっともっと
不知为何突然想被你识破
何故かキミに見破られたい
真正的我
本当のわたし
但是我还有好多好多你不知道的秘密
だけどまだまだザ・シークレット